
                             Автоматизация позитивных и негативных сценариев покупки тура.

Задача: автоматизовать приложение, которое предлагает купить тур по определенной цене двумя способами: обычная оплата по дебетовой карте и с помощью кредита, выданного по данным банковской карты. Само приложение не обрабатывает данные по картам, а пересылает их банковским сервисам. В базе данных должна оставаться информация успешно ли был совершен платеж и каким способом.

Для того чтобы запустить копию этого проекта на локальном ПК необходимо: 

1. перейти по ссылке https://github.com/Galina0109/DiplomTitovaGalinaQA-68 в репозиторий на GitHub;

2. В правой части окна нажать на кнопку Fork, в выпадающем окне выбрать "create a new fork", в новом окно нажать кнопку "create fork";

3. Далее в любом свободном месте на рабочем столе ПК щелкаем правой кнопкой мыши и в всплыващем окне выбираем "Open Git Bush Here". В открывшемся терминале вводим команду git clone и вставляем ссылку на репозитории (для этого в своем GitHub на странице с скопированным проектом нажимаем вкладку  code, на вкладке ssh копируем ключ). Нажимаем Enter;

Для того чтобы запустить данный проект необходимы следующие инструменты: браузер (Google Chrome); GitHub; IntelliJ Idea, Docker Desktop.

Запускаем проект с помощью следующих действий:

1. Зайти в Docker Desktop. Проверяем, что он работает. В левом нижнем углу зеленые кнопки.

2. Открыть в IntelliJ Idea  скаченную папку.  Для этого заходим в main menu и нажимаем open, в открывшемся окне находим папку со скаченным проектом. Нажимаем Enter.

3. Зайти в терминал в IntelliJ Idea , запустить контейнеры. Для этого в терминале ввести команду docker-compose up --build. Нажать enter. Ждем загрузку.

4. Включить джарник. В следующем окне терминала ввести команду java -jar artifacts/aqa-shop.jar. Нажать enter. Ждем загрузre/

5. Для запуска тестов в терминале задаем команду  ./gradlew clean test "-Ddb.url=jdbc:mysql://localhost:3306/app